Repository: jon1996/consult-finale
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Accueil
zh_hans: 首页

source: Historique
zh_hans: 历史

source: Backoffice
zh_hans: 后台

source: Se déconnecter
zh_hans: 退出

source: Tableau de bord
zh_hans: 仪表盘

source: Détails de la demande
zh_hans: 请求详情

source: Fermer
zh_hans: 关闭

source: Aller à la page "Nouvelle demande"
zh_hans: 前往“新请求”页面

source: Nouvelle demande
zh_hans: 新请求

source: Service
zh_hans: 服务

source: Informations
zh_hans: 信息

source: Paiement
zh_hans: 支付

source: Confirmation
zh_hans: 确认

source: Choisissez un service, puis cliquez Suivant.
zh_hans: 选择一个服务，然后点击下一步。

source: Suivant
zh_hans: 下一步

source: Retour
zh_hans: 返回

source: Choisissez une méthode de paiement.
zh_hans: 请选择支付方式。

source: Carte bancaire
zh_hans: 银行卡

source: Mobile Money
zh_hans: 移动支付

source: Virement
zh_hans: 银行转账

source: Résumé
zh_hans: 摘要

source: Soumettre
zh_hans: 提交

source: Besoin d’un autre parcours ? Vous pouvez aussi utiliser l’onglet Formulaires.
zh_hans: 需要其他流程？您也可以使用“表单”选项卡。

source: Mes formulaires
zh_hans: 我的表单

source: Choisissez un service, puis remplissez le formulaire.
zh_hans: 选择服务，然后填写表单。

source: Formulaires
zh_hans: 表单

source: Mes demandes
zh_hans: 我的请求

source: Rechercher par service, statut ou ID...
zh_hans: 按服务、状态或ID搜索...

source: Toutes
zh_hans: 全部

source: En attente paiement
zh_hans: 待支付

source: Payées
zh_hans: 已支付

source: Annulées
zh_hans: 已取消

source: Vue d’ensemble
zh_hans: 总览

source: Demandes
zh_hans: 请求

source: Utilisateurs
zh_hans: 用户

source: Basculer thème
zh_hans: 切换主题

source: Espace utilisateur
zh_hans: 用户空间

source: Total
zh_hans: 总计

source: 7 derniers jours
zh_hans: 最近7天

source: En attente
zh_hans: 待处理

source: Profil administrateur
zh_hans: 管理员资料

source: Modifier
zh_hans: 编辑

source: Prénom
zh_hans: 名

source: Nom
zh_hans: 姓

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Annuler
zh_hans: 取消

source: Enregistrer
zh_hans: 保存

source: Rechercher par service, statut, ID, email...
zh_hans: 按服务、状态、ID、邮箱搜索...

source: Nouvel utilisateur
zh_hans: 新用户

source: Rechercher par nom d’utilisateur, email, nom…
zh_hans: 按用户名、邮箱、姓名搜索...

source: Tous
zh_hans: 全部

source: Staff
zh_hans: 员工

source: Créer un utilisateur
zh_hans: 创建用户

source: Nom d’utilisateur
zh_hans: 用户名

source: Mot de passe
zh_hans: 密码

source: Téléphone
zh_hans: 电话

source: Entreprise
zh_hans: 公司

source: Secteur
zh_hans: 行业

source: Donner l’accès staff (backoffice)
zh_hans: 授予后台访问权限（员工）

source: Créer
zh_hans: 创建

source: Détails utilisateur
zh_hans: 用户详情

source: Actif
zh_hans: 启用

source: Superutilisateur
zh_hans: 超级用户

source: Email vérifié
zh_hans: 邮箱已验证

source: Groupes
zh_hans: 用户组

source: Fermer le menu
zh_hans: 关闭菜单

source: Ouvrir le menu
zh_hans: 打开菜单

source: Bonjour,
zh_hans: 您好，

source: Créez une nouvelle demande en quelques clics.
zh_hans: 几次点击即可创建新请求。

source: Réservation d'hôtel
zh_hans: 酒店预订

source: Hôtels, appartements, résidences
zh_hans: 酒店、公寓、民宿

source: Location de véhicule
zh_hans: 车辆租赁

source: Avec chauffeur
zh_hans: 含司机

source: Conciergerie
zh_hans: 礼宾服务

source: Assistance 24/7
zh_hans: 7×24 小时服务

source: Accompagnement aéroport
zh_hans: 机场陪同

source: Arrivée, départ, transit
zh_hans: 到达、离境、中转

source: Traduction / Guide
zh_hans: 翻译/向导

source: Traduction, assistance, guide
zh_hans: 翻译、协助、向导

source: Visa / Carte de travail
zh_hans: 签证/工作证

source: Accompagnement dossiers
zh_hans: 材料办理协助

source: Autres services
zh_hans: 其他服务

source: Prêt à envoyer ?
zh_hans: 准备发送？

source: Vérifiez les informations avant envoi.
zh_hans: 发送前请核对信息。

source: Oui, envoyer
zh_hans: 是，发送

source: Tendance (7 jours)
zh_hans: 趋势（7天）

source: Dernières demandes
zh_hans: 最新请求

source: Top services (30 jours)
zh_hans: 热门服务（30天）

source: Demande de Visa / Carte de Travail
zh_hans: 签证/工作证申请

source: Merci de sélectionner le but de votre séjour ou la démarche souhaitée, puis de compléter le formulaire adapté.
zh_hans: 请选择您在刚果（金）的停留目的或所需办理的类型，然后填写相应表单。

source: Quel est le but de votre séjour en RDC ?
zh_hans: 您在刚果（金）的停留目的是什么？

source: Court séjour (Visa Volant)
zh_hans: 短期停留（落地签）

source: Établissement à long terme (Visa d'Établissement)
zh_hans: 长期居留（居留签）

source: Visa Volant
zh_hans: 落地签

source: Visa d'Établissement
zh_hans: 居留签

source: Visa de Travail
zh_hans: 工作签

source: Visa Permanent
zh_hans: 永久签

source: Demande de Carte de Travail
zh_hans: 工作证办理

source: Nom complet
zh_hans: 全名

source: Nationalité
zh_hans: 国籍

source: Lieu de naissance
zh_hans: 出生地

source: Adresse
zh_hans: 地址

source: Raison de la visite
zh_hans: 访问原因

source: Identité du preneur en charge (si applicable)
zh_hans: 担保人信息（如适用）

source: Avez-vous besoin d’une assistance pour obtenir une invitation officielle ?
zh_hans: 是否需要我们协助获取正式邀请函？

source: Oui
zh_hans: 是

source: Non
zh_hans: 否

source: Durée prévue du séjour
zh_hans: 预计停留时间

source: Date estimée d’arrivée
zh_hans: 预计到达日期

source: Documents à joindre :
zh_hans: 需附材料：

source: Envoyer ma demande d'assistance
zh_hans: 提交协助请求

source: Quel type de Visa d'Établissement vous intéresse ?
zh_hans: 您感兴趣的居留签类型是？

source: -- Choisir --
zh_hans: -- 请选择 --

source: Visa Ordinaire
zh_hans: 普通签

source: Votre situation actuelle
zh_hans: 您的当前情况

source: Informations supplémentaires
zh_hans: 补充信息

source: Me contacter pour discuter de mon cas
zh_hans: 联系我沟通详情

source: Nom de l’employeur
zh_hans: 雇主名称

source: Décrivez librement votre besoin. Notre équipe reviendra vers vous rapidement.
zh_hans: 请自由描述您的需求，我们会尽快与您联系。

source: Votre demande
zh_hans: 您的需求

source: Ex: Besoin d’un service spécifique non listé...
zh_hans: 例如：需要未列出的特定服务...

source: Lettre de demande au Directeur Général de la Migration
zh_hans: 致移民总局局长的申请函

source: Photocopie du passeport du requérant
zh_hans: 申请人护照复印件

source: Photocopie de l’identité du preneur en charge
zh_hans: 担保人身份证复印件

source: Preuve d'inscription au RCCM (preneur en charge personne morale)
zh_hans: RCCM 注册证明（法人担保）

source: Numéro d'Impôt (preneur en charge personne morale)
zh_hans: 税号（法人担保）

source: Identification Nationale (preneur en charge personne morale)
zh_hans: 国家识别号（法人担保）

source: Ordinaire
zh_hans: 普通

source: Travail
zh_hans: 工作

source: Permanent
zh_hans: 永久

source: Statuts de société
zh_hans: 公司章程

source: Registre de commerce et de crédit mobilier
zh_hans: 商事与动产信贷登记

source: Numéro d’identification Nationale
zh_hans: 国家识别号码

source: Quitus Fiscale
zh_hans: 税务清算证明

source: Affiliation INPP
zh_hans: INPP 参保证明

source: Affiliation CNSS
zh_hans: CNSS 参保证明

source: Extrait bancaire
zh_hans: 银行对账单

source: RCCM de l’employeur
zh_hans: 雇主 RCCM

source: ID Nationale de l’employeur
zh_hans: 雇主国家身份证

source: NIF de l’employeur
zh_hans: 雇主税号（NIF）

source: Photo d’identité récente
zh_hans: 近期证件照

source: Preuve paiement INPP/ONEM
zh_hans: INPP/ONEM 缴费凭证

source: Certificat médical
zh_hans: 体检证明

source: Carte de vaccination internationale
zh_hans: 国际预防接种证

source: Carte de travail en cours
zh_hans: 现行工作证

source: Contrat de travail visé ONEM
zh_hans: ONEM 盖章的劳动合同

source: Diplôme/certificat qualification
zh_hans: 学历/资质证书

source: Attestation de service
zh_hans: 在职证明

source: Attestation de résidence
zh_hans: 居住证明

source: Attestation de bonne vie et mœurs
zh_hans: 无犯罪记录证明

source: Formulaire de demande de carte
zh_hans: 工作证申请表

source: Lettre de transmission
zh_hans: 送审函

source: État nominatif du personnel étranger
zh_hans: 外籍员工名单

source: Projet de contrat de travail
zh_hans: 劳动合同草案

source: CV du requérant
zh_hans: 申请人简历

source: Qualification professionnelle
zh_hans: 职业资格

source: Photo passeport récente
zh_hans: 近期护照照片

source: Organigramme société
zh_hans: 公司组织架构图

source: Description du poste
zh_hans: 岗位说明

source: Preuve paiement CNSS/INPP
zh_hans: CNSS/INPP 缴费凭证

source: Photocopies passeport
zh_hans: 护照复印件

source: Conciergerie 24h/24
zh_hans: 24/7 礼宾服务

source: Une assistance personnalisée, disponible à tout moment, pour tous vos besoins en RDC.
zh_hans: 为您在刚果（金）的所有需求提供随时可用的个性化协助。

source: Parce qu’un séjour réussi dépend aussi de la réactivité et du confort, notre service de conciergerie accessible 24h/24 et 7j/7 prend en charge tous les détails logistiques, pratiques ou d’urgence pendant votre séjour.
zh_hans: 成功的旅程也依赖响应速度与舒适度，我们的 7×24 小时礼宾服务为您处理出行中的各类后勤、实务和紧急事项。

source: Faites-nous part de vos besoins :
zh_hans: 请告诉我们您的需求：

source: Nature de la demande
zh_hans: 需求类型

source: -- Choisir une option --
zh_hans: -- 请选择 --

source: Réservation de restaurant / salle de réunion
zh_hans: 餐厅/会议室预订

source: Organisation d’un rendez-vous professionnel
zh_hans: 安排商务会面

source: Achat de billet (avion, Bus, événement)
zh_hans: 购票（机票、巴士、活动）

source: Livraison à domicile ou bureau
zh_hans: 送货到家或办公室

source: Recommandation médicale / urgence santé
zh_hans: 医疗推荐/健康紧急情况

source: Assistance administrative
zh_hans: 行政协助

source: Recherche de prestataire (notaire, avocat, traducteur, etc.)
zh_hans: 寻找服务商（公证员、律师、翻译等）

source: Services personnels (pressing, coiffure, bien-être…)
zh_hans: 个人服务（洗衣、美发、健康等）

source: Degré d’urgence
zh_hans: 紧急程度

source: Immédiat (dans l’heure)
zh_hans: 立即（1小时内）

source: Aujourd’hui
zh_hans: 今天

source: Cette semaine
zh_hans: 本周

source: Moyen de communication préféré
zh_hans: 首选沟通方式

source: Rencontre physique
zh_hans: 当面交流

source: Souhaitez-vous un agent dédié pendant tout votre séjour ?
zh_hans: 您是否希望在整个行程中配备专属服务人员？

source: Détail de votre demande ou consigne particulière
zh_hans: 您的具体需求或特别说明

source: Votre demande ou consigne...
zh_hans: 您的需求或说明...

source: Soumettre ma demande
zh_hans: 提交我的请求

source: Traduction Officielle – Assistance Administrative – Guide Local
zh_hans: 官方翻译 – 行政协助 – 本地向导

source: Cochez un ou plusieurs services, puis complétez uniquement les sections affichées.
zh_hans: 勾选一个或多个服务，然后仅填写显示的部分。

source: Choisissez le ou les services dont vous avez besoin
zh_hans: 请选择所需服务

source: Français
zh_hans: 法语

source: Anglais
zh_hans: 英语

source: Swahili
zh_hans: 斯瓦西里语

source: Autre
zh_hans: 其他

source: -- Sélectionnez --
zh_hans: -- 请选择 --

source: Réserver un accompagnement
zh_hans: 预约陪同

source: Un accueil VIP dès votre arrivée, un départ sans stress.
zh_hans: 抵达即享 VIP 迎接，离境无压力。

source: Que vous arriviez pour un séjour professionnel ou repartiez après une mission réussie, nous vous offrons un accompagnement complet pour tous vos déplacements à l’aéroport.
zh_hans: 无论您是商务抵达还是任务结束离境，我们为您提供全程机场出行陪同服务。

source: Type de service souhaité
zh_hans: 所需服务类型

source: Accueil à l’arrivée
zh_hans: 到达迎接

source: Assistance au départ
zh_hans: 离境协助

source: Transit ou correspondance
zh_hans: 中转/转机

source: Aéroport concerné
zh_hans: 相关机场

source: -- Choisir l’aéroport --
zh_hans: -- 请选择机场 --

source: Kinshasa – N’djili
zh_hans: 金沙萨 – 恩吉利机场

source: Lubumbashi – Luano
zh_hans: 卢本巴希 – 鲁阿诺机场

source: Kolwezi
zh_hans: 科卢韦齐

source: Goma
zh_hans: 戈马

source: Autres
zh_hans: 其他

source: Date et heure du vol
zh_hans: 航班日期与时间

source: Numéro du vol (si disponible)
zh_hans: 航班号（如有）

source: Numéro du vol
zh_hans: 航班号

source: Langue préférée du personnel d’accueil
zh_hans: 接待人员首选语言

source: Précisez (facultatif)
zh_hans: 请说明（可选）

source: Services souhaités
zh_hans: 所需服务

source: Accueil avec pancarte personnalisée
zh_hans: 举接机牌迎接

source: Accélération des formalités (visa, immigration, douanes)
zh_hans: 加速办理手续（签证、入境、海关）

source: Port des bagages
zh_hans: 行李搬运

source: Transfert aéroport–hôtel ou domicile
zh_hans: 机场—酒店/住所接送

source: Coordination avec votre chauffeur ou hôtel
zh_hans: 与您的司机或酒店协调

source: Assistance pour visa à l’arrivée (le cas échéant)
zh_hans: 落地签协助（如适用）

source: Lounge VIP (optionnel selon l’aéroport)
zh_hans: VIP 休息室（视机场而定）

source: Informations complémentaires ou instructions spéciales
zh_hans: 补充信息或特别说明

source: Détails ou instructions...
zh_hans: 详细说明...

source: Réserver mon accompagnement
zh_hans: 预订我的陪同服务

source: Traduction officielle de documents
zh_hans: 文件官方翻译

source: Guide local professionnel
zh_hans: 专业本地向导

source: 1. Traduction officielle de documents
zh_hans: 1. 文件官方翻译

source: Documents à traduire :
zh_hans: 待翻译文件：

source: Contrat / Accord
zh_hans: 合同/协议

source: Pièce d’identité
zh_hans: 身份证件

source: Documents juridiques / notariés
zh_hans: 法律/公证文件

source: Documents fiscaux / administratifs
zh_hans: 税务/行政文件

source: Correspondance professionnelle
zh_hans: 商务往来

source: Langue source :
zh_hans: 源语言：

source: Langue cible :
zh_hans: 目标语言：

source: Besoin de légalisation / certification officielle ?
zh_hans: 是否需要公证/官方认证？

source: 2. Assistance administrative
zh_hans: 2. 行政协助

source: Nous vous accompagnons dans toutes vos démarches :
zh_hans: 我们为您的各类办理提供协助：

source: Prise de rendez-vous avec l’administration
zh_hans: 预约政府部门

source: Constitution de dossier juridique
zh_hans: 法律材料整理

source: Accompagnement aux guichets
zh_hans: 窗口陪同办理

source: Précisez votre demande :
zh_hans: 请说明您的需求：

source: Votre demande...
zh_hans: 您的需求...

source: 3. Guide local professionnel
zh_hans: 3. 专业本地向导

source: Accompagnement :
zh_hans: 陪同类型：

source: Journée
zh_hans: 全天

source: Demi-journée
zh_hans: 半天

source: Langue souhaitée :
zh_hans: 期望语言：

source: Lieux à visiter ou à couvrir :
zh_hans: 计划参观/覆盖地点：

source: Ex: Centre-ville, institutions, etc.
zh_hans: 例如：市中心、机构等

source: Assistance culturelle / protocolaire
zh_hans: 文化/礼宾协助

source: Présentation aux contacts locaux / partenaires
zh_hans: 引荐本地联系人/合作伙伴

source: Accompagnement lors de missions de terrain
zh_hans: 外勤任务陪同

source: Location de véhicules avec chauffeur
zh_hans: 配司机车辆租赁

source: Déplacez-vous en toute sécurité, avec confort et ponctualité, partout en RDC.
zh_hans: 在刚果（金）各地安全、舒适、准时出行。

source: Nous mettons à votre disposition un parc de véhicules adaptés à tous les besoins professionnels et personnels, accompagnés de chauffeurs expérimentés, discrets et multilingues.
zh_hans: 我们提供满足商务与个人需求的车辆队伍，配备经验丰富、低调且多语种的司机。

source: Remplissez ce formulaire pour réserver un véhicule :
zh_hans: 填写此表以预订车辆：

source: Ville de prise en charge
zh_hans: 上车城市

source: -- Choisir une ville --
zh_hans: -- 请选择城市 --

source: Kinshasa
zh_hans: 金沙萨

source: Lubumbashi
zh_hans: 卢本巴希

source: Matadi
zh_hans: 马塔迪

source: Période de démarrage
zh_hans: 开始时间

source: Durée de la location
zh_hans: 租期

source: 1 jour
zh_hans: 1天

source: 2-3 jours
zh_hans: 2-3天

source: 1 semaine
zh_hans: 1周

source: 2 semaines
zh_hans: 2周

source: 1 mois
zh_hans: 1个月

source: autre
zh_hans: 其他

source: Si autre, précisez
zh_hans: 如选择其他，请说明

source: Type de véhicule souhaité
zh_hans: 期望车型

source: Berline (Corolla, Accent…)
zh_hans: 轿车（卡罗拉、雅绅特等）

source: SUV (Prado, Fortuner…)
zh_hans: SUV（普拉多、Fortuner 等）

source: 4x4 Pick-up (double cabine)
zh_hans: 四驱皮卡（双排座）

source: Minibus / Van (jusqu’à 15 places)
zh_hans: 小巴/厢式车（最多15座）

source: Finalité de l’usage
zh_hans: 使用目的

source: Déplacement professionnel
zh_hans: 商务出行

source: Missions institutionnelles
zh_hans: 机构公务

source: Transport minier/logistique
zh_hans: 矿业/物流运输

source: Visites privées
zh_hans: 私人访问

source: Tourisme
zh_hans: 旅游

source: Services complémentaires
zh_hans: 附加服务

source: Chauffeur multilingue (Français/Anglais/Swahili)
zh_hans: 多语司机（法/英/斯瓦西里语）

source: Accès Wi-Fi dans le véhicule
zh_hans: 车载 Wi‑Fi

source: Assistance sécurité
zh_hans: 安保协助

source: Climatisation garantie
zh_hans: 空调保障

source: Carburant inclus
zh_hans: 含燃油

source: GPS et géolocalisation temps réel
zh_hans: GPS 与实时定位

source: Lieu de dépose (si différent du départ)
zh_hans: 下车地点（如与出发地不同）

source: Précisez le lieu de dépose
zh_hans: 请说明下车地点

source: Informations complémentaires ou préférences spécifiques
zh_hans: 补充信息或特定偏好

source: Détails ou préférences...
zh_hans: 备注或偏好...

source: Réserver mon véhicule
zh_hans: 预订我的车辆

source: Connexion
zh_hans: 登录

source: Se connecter
zh_hans: 登录

source: Créer un compte
zh_hans: 创建账户

source: Mot de passe oublié ?
zh_hans: 忘记密码？

source: Bienvenue !
zh_hans: 欢迎！

source: Rejoignez la communauté en créant votre compte.
zh_hans: 创建账户，加入我们的社区。

source: Déjà inscrit ? Connectez-vous pour accéder à votre espace.
zh_hans: 已经注册？登录以访问您的空间。

source: Inscrivez-vous avec votre e-mail
zh_hans: 使用邮箱注册

source: Créer mon compte
zh_hans: 创建我的账户

source: Mot de passe oublié
zh_hans: 忘记密码

source: Envoyer le lien
zh_hans: 发送链接

source: Retour à la connexion
zh_hans: 返回登录

source: Vérifiez votre boîte de réception
zh_hans: 请检查您的收件箱

source: Si vous ne trouvez pas l'e-mail, vérifiez le dossier spam.
zh_hans: 如果没有收到邮件，请检查垃圾邮箱。

source: Lien invalide ou expiré
zh_hans: 链接无效或已过期

source: Demandez un nouveau lien pour continuer la réinitialisation.
zh_hans: 请申请新的链接以继续重置。

source: Réessayer
zh_hans: 重试

source: Définir un nouveau mot de passe
zh_hans: 设置新密码

source: Choisissez un mot de passe fort, puis confirmez-le.
zh_hans: 请选择强密码，并再次确认。

source: Mettre à jour
zh_hans: 更新

source: Mot de passe mis à jour
zh_hans: 密码已更新

source: Votre mot de passe a été réinitialisé avec succès.
zh_hans: 您的密码已成功重置。

source: Votre adresse e-mail est confirmée.
zh_hans: 您的邮箱地址已确认。

source: Veuillez vérifier votre boîte de réception.
zh_hans: 请检查您的收件箱。

source: Pour réinitialiser votre mot de passe, cliquez sur le lien suivant :
zh_hans: 要重置您的密码，请点击以下链接：

source: Si vous n'avez pas demandé cette opération, ignorez ce message.
zh_hans: 如果这不是您发起的操作，请忽略此邮件。

source: Votre session a expiré après 10 minutes d'inactivité. Veuillez vous reconnecter.
zh_hans: 由于 10 分钟无操作，您的会话已过期。请重新登录。
